Не могу понять, нужно ли оценивать этот фильм объективно, ибо по концовке, можно подумать, что Том Сикс нас этим фильмом зарофлил. Последние минут 5 фильма, это какая-та постирония.
Но мы же здесь за хоть каким то подобием объективности, так что давайте по пунктикам.
Если первые 2 части, претендовали на в какой то мере K I N O, и дешевизна шла им на руку, то в этой части, всё скатилось в дешёвый балаган.
Интересная фишка, то что тут главные роли играют главные персонажи прошлых двух частей, но насколько же главный герой тут переигрывает. Порой это конечно смешно, но со временем его бесконечные оры начинают утомлять. Но на свои 73 года он во время съёмок не выглядел. За это ему безусловно уважение. А вот актёр из второй части наоборот, очень хорошо вписался в образ.
На удивление, в касте затесался даже актёр с номинацией на Оскар, которого вы можете знать по Тёмном Рыцарю, но к сожалению, этот актёр относится к той категории актёров, которые имели славу в годах 80-90(может в первой половине 00х), а дальше снимаются за банку пива везде, в случае этого актёра, можно реально подумать, что стоимость его услуг эквивалентна бутылке Балтики, ну серьёзно, чекните его страницу на КП, это же трэш.

В целом, думаю в этой части смысла не было, ибо чего то откровенно нового, кроме тучи людей в многоножке, она не представляет. Том Сикс снял фильм чисто для себя, так ещё и с ролью для себя самого. Даже по уровню жести, эта часть уступает второй, но за крупные планы анусов, конечно спасибо.

upd. ПОЧЕМУ НИКТО НЕ СКАЗАЛ, ЧТО АКТЁР НА ГЛАВНОЙ РОЛИ УМЕР В ЭТОМ ГОДУ!? ПОЧЕМУ ВСЕ ПАБЛИКИ МОЛЧАЛИ? Пацаны, ну это точно не достойно уважения.